アモンの入り口だ
这就是阿蒙的入口
とうとう来ちまった
终于等到这一天了
指一本でも触れたが最後
只要一触碰这扇门
迷宮に　引きずり込まれちまう
就会被吸进迷宫之中
そして    ほとんどの者は　帰って来れねぇ
而且 活着出来的人寥寥无几
まさに　死への入り口
简直就是 通向死亡的入口
アラジン　もし　引き返すなら
阿拉丁 想回头的话
これが　最後のチャンスだぜ
这是最后的机会了
なんだ　これ
这是什么
憧憬的梦想 已握在手中
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我们一起飞翔吧
明天开始脱胎换骨
有人绝望断念
这城市的风景
被这些琐事不断左右
磨去棱角的原石
谁都不会需要吧
未曾想到 门的另一边
没有人自称VIP
所有人都是历经苦恼 我亦如此
憧憬的梦想 已握在手中
全身投入便好 握紧舵桨
数到三 The show time
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我们一起飞翔吧
迷宫组曲
なんだ　　ここ
这是哪里
何も見えねぇ
什么都看不见
息も　できない…
也无法呼吸
息？　苦しっ
呼吸…好痛苦
ここは？
这里是…
こいつは…
这东西是…
アラジン
阿拉丁
アラジン！
阿拉丁！
燃える水だ
那是可燃水
ランプに使う油なんかより　よっぽどよく燃えるんだ
比油灯中使用的灯油更易燃
最初に踏み出すのを　ためらったら
只要第一步稍有犹豫
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
それだけで　アウトってわけか
就会被宣告出局吗
すごいね　アリババくん
好厉害啊 阿里巴巴
これが迷宮なんだね
这里就是迷宫吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
あっ　ああ…　これが　迷宮さ
嗯…这里就是迷宫
領主自ら迷宮に　足を踏み入れるなど…
领主您何苦亲自涉足迷宫呢
どうか　お考え直しください
还请大人三思啊
僕はね    ずっと待っていたんだよ　彼を
我可是一直在等待着他的出现呢
やっと　上を目指すときが来た
终于盼到出人头地的日子了
www.Kamigami.org
诸神字幕组
危なかったな
好危险啊
なんか　顔色　悪ぃぞ
你脸色不太好啊
大丈夫だよ
没事的
ちょっとおなかが減っちゃっただけなんだ
只是肚子有点饿了而已
ウーゴくんを呼び出すには　僕のおなかの力が必要なんだよ
召唤乌戈需要使用腹部的力量
だから…
所以…
おなか減ったな…
肚子好饿啊
やべぇよな…　着のみ着のままで飛び込んじまったから
这下糟了 空着手跳进来啥都没准备
www.Kamigami.org
诸神字幕组
慌てんなって
不用慌
食料は　なんとか調達するからさ
食物我会想办法解决的
いきなり　食いついたりすんなよ
可别突然扑过来咬我哦
アラ…　アラジン？
阿…阿拉丁
ア…　アリババくん…
阿…阿里巴巴
助けて
救命
助けておくれよ…
救救我啦…
来るな
别过来
なんだ　こいつ
这些家伙怎么回事
意外にもろいぞ
居然这么不经打
なんだ
怎么回事
くそっ
可恶
ウーゴくん…
乌戈…
もう　奥の手を使うっきゃないよね
看来 只有使用最终奥义了
なんだ　鳥みたいな…
这是什么 像小鸟一样…
やった　すっげぇ
干掉了 好牛
ウーゴくんは　強いでしょ
乌戈很强吧
頑張って
加油哦
一緒に　ゴールしよう…　ね…
一起到达终点… 好吗…
アラジン！
阿拉丁！
ずっと助けられっぱなしだもんな
你总是一次次将我救出困境
この笛　そんなに消耗しちまうもんだったのか
这笛子 那么消耗体力吗
何語なんだ
这是什么语
アラジンは　読めんのか
阿拉丁能看懂吗
そういや　俺　こいつのことまだ　何も知らねぇんだな
说起来 关于这家伙我还一无所知呢
でも当然か    俺も自分のこと話してねぇし
想想也是 我也没提过自己的事情
なのに　こいつは
但是这家伙还是…
俺のために　こんなに…
这么卖力地为我…
やっぱしゃべっとくべきだよな
果然还是该告诉他的吧
俺がなんで迷宮に入ったのか
我是为了什么而进入迷宫的
決めた　俺は話すぜ　アラジン
决定了 我会告诉你的 阿拉丁
お前にも　いろいろ聞く
也会努力去了解你
迷宮攻略は　一人じゃできないもんな
毕竟光凭一己之力是无法攻略迷宫的
なんで　領主が…
为什么领主会在这
まさか　俺たちを　追いかけてきたのか
难道是来追我们的吗
あれ
你不是…
この子…
这女孩…
なんで　ここに
你怎么…在这里
こんなとこにいたのか
原来在这里啊
お待ちしておりました　マギよ…
等候您多时了 魔奇
１０年間　君が　僕の前に現れるのをね
10年来 我一直在等待您的出现
マギ　なんだそれ
魔奇 什么意思
行くぞ
走了
ちょ…　なんだよ
等下 你做什么
待てってば　なんのつもりだよ
站住 你们到底想干什么
それは　こっちのセリフだよ
这话我还想问你呢
君はもういらないから　帰りなさい
这里不需要你了 快回去吧
待てっつってんだよ
我叫你站住
殺れ　ゴルタス
干掉他 哥鲁达斯
殺れ？
干掉…
いきなり　何すんだよ
突然演的哪出啊
すごいじゃないか　君
你小子有两下子嘛
見直してしまったよ
我对你刮目相看了哦
に比べて　お前　使えないね
相比之下 你简直是个废物
労働は　人間の責務だよ
劳动是人类的职责
ましてや　人以下の存在の奴隷が働き損なうなんて…
而你这种连人都算不上的奴隶居然办事不力…
どう罰すれば罰しきれるのか
该如何惩罚你才好呢
このぐらいか　このぐらいかな
是这样吗 还是这样呢
なんだ　こいつ…
这家伙疯了吗
そうだ　君
对了 小子
僕のために　働かないか
要不要来我手下干活呢
傭兵と奴隷を山ほど連れてきたんだけどね
虽然我带了一大批佣兵和奴隶进来
罠よけに使ったら    どんどん潰れちゃってね
但都用在了回避陷阱上
あんた　領主だろ
你不是领主吗
そう    僕は　領地を任されている男にすぎないんだよ
没错 我只不过是个被授予领地的人
それって　頭にくるよね
这太令人窝火了吧
だって　そうだろ
你想想啊
この僕がさぁ
身为本大爷
こんなでくのぼうの護衛や下級の地位や飯で満足してるなんて
怎么可能满足于这种木偶般的护卫工作和下等的地位与食饷
僕は　迷宮を攻略して
我要攻下迷宫
自分の国を　手に入れてやる
建立一个属于自己的国家
邪魔する者は　全部　殺してやる
妨碍我的人一律杀无赦
で…　君は　どうかな
那么…你的选择是？
いかにもって感じの門だねぇ
这门一看就是真家伙啊
この文字は…
这文字是…
トラン語っすね
多兰语吧
やるねぇ　君
不错嘛
平民で文字が読めるだけでも珍しいのに
识字的平民很少见哦
ど…　どうも
多…多谢
トラン語はよっぽど高い教育を受けなきゃ
不过没接受过较高等级的教育
普通は　読めないはずなんだけど
按理说是看不懂多兰语的
古い神殿や迷宮には付き物だって聞いたんで
听说古代神殿和迷宫中都会有这种文字
その～　独学で…
就自学了一点
僕はちゃんと　先生に習ったけどね
我可是有老师专门教导的
えっと…　「この未知は　竜の」…
嗯…「这个未知是 龙之…」
「踊る真実点が」…
「舞动的真实点…」
賭けに出るか
赌一把吧
「竜巻と踊れ  竜の顎門を越え
「与龙卷共舞 穿越龙颚
真実に　たどりつけ
接近真相
すべては　竜の尾にあり」
一切皆在龙尾」
じゃないっすかね
是这个意思吧
いってぇ
好痛
今　言おうと思っていたのに
我正要说呢
でも　ちょうどいい
不过正好
訳が正しいか    自分で　証明してもらおう
来证明一下自己的翻译是否正确吧
アラジンは　俺のために体を張ってくれたんだ
阿拉丁为了我搞得精疲力尽
今度は　俺の番だよな
现在轮到我了
「竜巻と踊れ」
「与龙卷共舞」
やるじゃないか
身手不错嘛
さあ　早く　スイッチを
快按下机关
今だ
趁现在
www.kamigami.org
诸神字幕组
あぁ～あ　かわいそうに
哎呀 真是可怜
お目覚めですか　マギ
您醒了吗 魔奇
www.kamigami.org
诸神字幕组
あれ　アリババくんは？
咦 阿里巴巴呢
おにいさんが僕を助けてくれたのかい
是大哥哥救了我啊
そう  君の笛を持って先に行ってしまった友達も
没错 您的朋友拿着笛子先走一步了
必ず捜し出してあげるからね
我也一定会找到他的
二人は　僕の奴隷だよ
他们两个是我的奴隶
大きい方が　ゴルタス
大个子叫哥鲁达斯
北方の遊牧民族で
是北方的游牧民族
傷のせいで　口は利けないけど
因为受伤无法说话
とても丈夫で　怪力だ
但身体强壮 力大无穷
小さい方は　モルジアナ
小个子叫摩儿迦娜
あの暗黒大陸に住んでいたという狩猟民族の末裔だ
是据传曾经居住在暗黑大陆的狩猎民族的后裔
とっても鼻が利くし
嗅觉非常灵敏
強靭な脚力を　持っているんだ
更是拥有强韧的脚力
二人とも高かったんだよ
两人花了我不少钱呢
さてと…
接下来
この先は 僕がじきじきに調査してくる
我要亲自去前方探路
女子供はここで待っていたまえ
女人和小孩就在这等着吧
見張っとけ
给我看好他
またまた会ったね　おねえさん
又见面了呢 大姐姐
領主様
领主大人
やっと　少し笑ったね　おねえさん
终于肯露出笑容了呢 大姐姐
笑ってません
我才没笑
おねえさんって 　笑うと美人さんだよね
大姐姐笑起来可真好看
でも 　ちょっと変わったお顔しているね
但是 五官有点特别呢
暗黒大陸とかいう国から来たからかい
是因为来自暗黑大陆吗
暗黒じゃない
不是暗黑
暗黒大陸は
所谓暗黑大陆
「レーム帝国属州以南は未開発だ」という意味で付けられた
是指“雷姆帝国领土以南的未开发地域”
私の故郷　カタルゴの蔑称です
是对我的故乡卡塔鲁哥的蔑称
やめてください
请不要那么叫
未開発の土地なのかい
是未开发的土地吗
未開発なんかじゃないです
并不是未开发
ほんとは　国もあるし　村もあるし
其实 那里有国家也有村落
太陽は　きれいだし    大地は広いし
有美丽的太阳 也有辽阔的土地
大きな動物も　たくさん
还有许多巨大的动物
おいしい果物もたくさんあるんですから
和很多美味的水果
いいなぁ  なんだかとっても楽しそうな所だね
真好啊 听起来是个很快乐的地方呢
そうよ     きっと楽しい所よ
是啊 一定是个很快乐的地方
あまり覚えてないけど
虽然我已经记不清了
行きたいな
真想去看看呢
連れてってよ　おねえさんの故郷に
带我去大姐姐的故乡吧
それは　無理です
我办不到
どうして
为什么
どうしてって…
这不是明摆着吗
私は　奴隷ですので
我是奴隶
逃げられません
逃不了的
逃げられるよ
逃得了的
こないだみたいに　鎖を切れば
像上次那样把锁链砍断就行了
あなたは　何も分かってない
你什么都不明白
領主様は　とても恐ろしい方
领主大人是非常可怕的
鎖を切ったくらいでは    絶対に逃げることなどできない
只是砍断锁链是绝对逃不掉的
えっ　できるよ
可以的
できません
做不到的
なんで
为什么
なんでも！　できないものは　できないんです
没有为什么 做不到就是做不到
そっか　おねえさんにそこまで言わせる見えない鎖を
我明白了 大姐姐之所以会这么说 是因为领主大人手中…
領主様が持っているんだね
握着一条看不见的锁链吧
おねえさん    アリババくんはどこ
大姐姐 阿里巴巴在哪儿
どこ？
在哪儿
あなたのご友人は    大バカな人です
你的那位朋友是个大傻瓜
めちゃくちゃです 　意味不明です
轻率鲁莽 简直无法理解
立場もわきまえず　むちゃをして
看不清自己的处境 只会乱来
自分も助けられないのに    人を助けようとして
自己都救不了还想救别人
そのせいで    ご友人は…　ご友人は…
所以你的朋友… 他已经…
死んでしまいましたよ
没命了
ご友人は　死んでしまいましたよ
你的朋友已经死了
あっ…　うん　そうかい
啊… 哦 是吗
あなたも　立場に気をつけないと死んでしまいます
你也该认清自己的处境了 否则会没命的
そうでもねぇよ
那可不一定
どうして…
怎么可能…
俺は　不死身だからな
因为我是不死之身啊
マギ　マギ　お願いです　あの化け物を…
魔奇 魔奇 求求你 把那个怪物…
なっ…
你…
悪いな    あの翻訳はうそだったんだよ
抱歉啊 那个翻译是假的
何!?
什么
正しくは
正确的翻译是
「竜巻と踊れ　竜の顎門の中に　真実はある
「与龙卷共舞 真相隐于龙颚之中
すべては竜の尾に至る前に」ってな！
一切皆在龙尾之前」
おかげで    俺は　正しい道を見つけたぜ
多亏了你 我找到了正确的道路
感謝するよ　領主様
多谢啦 领主大人
それじゃあ　あばよ
那么 再会了
ごめんね　おねえさん
对不起 大姐姐
でも　また会おう
我们再会吧
見えない鎖が切れる頃
等你切断无形的锁链之时
一緒に　太陽を見に行こう
我们就一起去看太阳吧
モルジアナ
摩尔迦娜
おい　おい　おい　おい　おい
喂喂喂喂！！！！
アラジン　上！　上！
阿拉丁 飞高点 高点
あんな下賤の輩に    この僕が！
我居然被那种下贱的平民…
くそっ　くそっ
可恶 可恶
殺してやる　絶対　殺してやる
杀了他 我一定要杀了他
これが　きっと　真実の扉
这一定就是真实之门
お宝は　この先だ
宝物就在里面
あれが　呪文だね
那是咒语吧
開けてみたのかい
你打开了吗
いや　手形を見ろよ
还没 看那个手印
両方右手
两边都是右手
つまり    一人じゃ開かないらしいんだ
也就是说 一个人是打不开的
じゃあ　僕たち　二人でよかったね
刚好 我们是两个人呢
開け　ゴマ！
芝麻 开门
举目远眺吧
透过手指望远镜
眼中所见的 都是过去的故事
不要迷失耀眼的未来
你拥有的是满手的梦想和希望
一不留神 便会溜走
与其寻找不会的理由
不如放手一试
举目远眺吧
透过手指望远镜
圈起手指 抵在眼前
凭借想象去寻找的东西
那是脑中的大冒险
旅途朝向何方
透过手指望远镜眺望
在那指间你能看见什么
远在天边却又近在咫尺
如预言般的宝物
アラジンを待ってただと!?
你说你在等阿拉丁？
君こそが　僕を導く者
你正是引导我的人
さあ　早く　僕を王にしてくれ
来吧 快助我成为王
次回　創世の魔法使い
下集 创世的魔法使
脇が開いてるぜ　お坊ちゃん
满是破绽哦 公子哥
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑